ビルディングの中で巨大な救命
不快の女神がキスキスキス笑いかける
So sweet I
found you
一億の夢に十億のチャンス
可視化な道など No， no， no
誰も知らない道筋
One way
ラビリンスの街
君と二人Carryon
carryon
走り出したら
Can'tstopitNowayCan'tstopit
永遠にCan'tstopit
止まらないさ
How can
you hold me？
開封
Yo， Ranma
女子芭蕾の対抗試合見に行かねえか？
興味ねえな
茜が出てんだぞ
茜が出てんなら勝つに決まってんだろ？
勝負の見えてる試合なんてつまんねえよ
見た姿、見たくねえのかよ
見たくねえ
ちょっと大変喲
芭蕾部，負けそう
《愛嘅鼓勵》上集
點解會搞成噉㗎？
得返小細一個人企係場度咋
青春校園嘅實力唔通真係咁犀利？
佢哋個女子牌球隊啊，都唔係咁叻㗎咋
喺陣…
喺陣
你都比得唔錯啊，身手幾好啊
仲剩返一個
S E I S Y U N
青春無敵
仲剩返一個
S E I S Y U N
S E I S…
嘩，好靚啊
相材足毆啊
咩你哋手指咬出唔咬入㗎？
係啊，你哋睇唔到我哋啲
隊員都比啲指揮棒打到咩？
努力…青春，救救青春
你做咩啊？你企喺度做咩啊？
做咩嘢？我幫人打氣啊
打氣呀？
冇錯喇
講開又講啊，你心口嘅英文字
FURIN係唔係即係…
不倫噉解啊，噉樣唔得㗎喎
做女學生一定要保持信機冇下
不倫？
唔係噉呀？個英文名係
鳳林館高校嘅校名嚟㗎
你讀錯咗喇
原諗詆毀人哋嘅校名實在太過分喇
你以為你用啲噉嘅手段
我哋就會輸畀你㗎啦嘛？
睇情況你個就輸喇
努力努力…
你知唔知啊，體育運動係技術嘅教量
應該公平啲比賽㗎
不過睇嚟你要盡快返球場比賽就得喇
比賽完畢，青春校園排球隊勝
好嘢
贏咗喇
加油，精神
我們終於勝利喇，好嘢
喂，嗰個喇喇，隊隊長好似咁熟口面嘎？
你講嗰個女仔啊，佢唔係金條小瑪麗嘛？
吓？原來佢就係金條小瑪麗呀？
出便嗰啲人叫佢做勝利女神㗎
有佢哋喇喇
隊支持嘅隊伍都未曾輸過㗎
我聽講佢哋仲係隸屬
學校嘅喇喇，隊添嘛
佢哋係學校嘅喇喇，隊？
喂，小瑪麗
原來噉出名啊
加油努力…加油努力
真係好糊，真係好糊
小心啊，你頭先都打得唔錯㗎喇
你唔好喊啊
係喇，堅強啲，唔好噉傷心啊
不過…，不過啊…
喂，戀碼啊，你仲唔快啲去安慰小西？
你過去温柔噉樣攬住佢
細聲同佢講你儘管瀑喺我心口度痛快喊一場喇
有冇搞錯啊？會唔會突啲啊？
親愛嘅小西啊
係噉你就痛快噉喊一場喇
迷天國夢啊
衰人啊，太過分啊
戀碼啊
小西啊，你唔好再喊啦
唉…
究竟小瑪莉佢搞邊科呢？
我哋都贏咗喇，佢仲喊㗎？
點解我噉寂寞㗎？
比賽之後，小瑪莉成日都好似憂鬱噉囖
點解呢？
青春、支援、勝利
呢啲口號就係我哋喇喇，隊打氣嘅三部曲嚟
但係，我自己就好似缺少咗啲野噉…
呢一樣嘢就係愛情啊，親愛嘅上帝
求你支一段美好嘅姻緣畀我啦
救命啊
哎吔，你起咗個樓喎
我攞膠布嚟幫你黏返好佢啊
真係對唔住啊，借你多多保重喇
好啦，所以見喇
埋住啊，請問你貴姓名呀？
我係豐林管高校二年級一組劍道部嘅主將
九能大都啊，今年17歲
原來佢個名叫做九能大都呀？
小馬女，呢次係你有生以嚟
第一次有男仔對你噉温柔咋
我要將我嘅初戀奉獻畀白馬王子…
離譜㗎，一早叫人返去本集都有啊
哎吔，今日真係當黑㗎
哎吔，編仔陪妹啊，我揾佢哋好耐啊
晨早流流你喺度揾乜鬼呀？
我有嘢同你講啊
喺下個禮拜
我哋豐林管高校劍道部會有比賽舉行
你咩舉行都夠囖
我咪唔使講啊
你都會嚟同我打氣㗎喇，係咪啊，編仔陪妹？
喺下個禮拜
係邊個？
我係去同狗能先生打氣架
我係MA-RI-KO，小馬尼
你哋各位好嘛？
哦，係喇喇，隊嘅人喎
佢哋唔係見過個個人？
呢個就係嗰日搞到小西喊到女仔喇
我問你，你係狗能先生咩人啊？
係愛人啊
你瘦死啊，狗能
前輩，你冇好事呀？
係愛情嘅考驗啊
我問你，如果我去同狗能打氣架話
噉你又點啊？
哼，如果真係噉嘅，你就係我嘅敵人啊
哦，係咩？
喂，狗能啊，我同你打氣喇
踩死你啊
VI-CT-OR-Y
VI-CT-OR-YVI-
CT-OR-Y係勝利嘅標誌啊
真係好野啊
你以為你一定會贏㗎咩？
冇錯，我係絕對唔會輸嘅
咩？
我哋點樣算勝負啊？
當然係用個人打氣嘅辦法啦
好啊
係噉喇，狗能先生，你好好保重喇
再見喇
等埋喇，小瑪莉
MA-LI-KO好開心啊，邊仔妹妹
我真係估唔到佢竟然係幫我打氣㗎喎
你唔好表錯情啊，走開啊
原來要同今條小瑪莉比賽？
馬虎
邊仔妹妹同小瑪莉，佢哋兩個要決鬥啊
咩話？
佢哋要決鬥？
佢哋兩個要決鬥？
你話佢哋決鬥呀？
佢哋兩個怏決鬥呀？
佢哋兩個決鬥？
佢哋啲決鬥？
佢哋決鬥？
佢哋決鬥à
我練過喇
哈，點啊？
你竟然肯為咗我苦練技術
我實在太感動喇
嘩，犀利啊，佢玩得好純熟啊
九能，我嘅技術點啊？
九能先生，你冇事嘛？
K，U.N，O.九能先生
大猩猩，小猩猩，我玩啊
九能先生
係你呀？
冇錯，係我啊
青春校園一年師組專負責打氣嘅喇喇，隊隊長
我係金條小瑪莉啊，我已經知道喇
九能先生
真係不知所謂
呢一次你輸咗喇
咩話？
打氣係要有愛心㗎，你知唔知啊
你要心愛對方，然後用笑容去鼓勵對方
噉你只係話我打氣冇愛心啫
係啊，你一齊冇愛心喇
如果我係你就算佢點對我都唔介意㗎
九能先生，隨便你點對我都得㗎
有冇搞錯？
羨慕死人啊
點解九能噉好彩𠸏？
佢噉對我就好啦
真係難以置信喇
咩話？
真係隨便我點對你都得？
係
係噉，你瞇埋對眼喇
九能佢啊
原來九能先生咁斤皮嘅
我同佢玩下啫
有準就隨便佢點樣做，佢都唔會發嬲喎
小姐，我好佩服你啊
我就送你一吻喇
唔好畀佢做錯事啊，你係真係九能啊
唔好畀佢做錯事啊
就畀你哋見識下我愛情嘅力量喇
L，O.V，E.九能先生
L，O.V，E.九能先生好犀利啊
啲運動員畀佢搞到朝頭爛架啊
當然啦，我哋負責打氣嘅喇喇
隊係幫體育運動員打氣
係一種特別嘅技術嚟
幫足球員打氣
幫拳擊手打氣
打氣係一種好特別嘅戰鬥技術啊
小馬你佢喺尋年嘅比賽都係噉做㗎
教訓下佢先得
戀馬，我求阿你退出今次嘅決鬥囖好
唔係淨係功夫好就得㗎
如果你想鬥贏今次嘅比賽你就一定
要經過一個可怕嘅測驗只得㗎
一個可怕嘅測驗？
睇下，九能校長佢個樣
有人鼓勵我啊…T
U.N，O.九能先生
今條小馬你，你對我愛心打氣
令到我覺得好感動啊
我嘅力量令我企班起身喎
都為全教小馬你同佢打氣㗎咋
好靚嘛
加油啊…九能
我而家覺得好感動啊
死啊…
佢冇曬招氣喎
噉樣打唔到氣㗎喎
加油…九能先生
我有份生氣喇
佢上班啊
如果你想贏我嘅
起碼就要比我更加愛九能先生啊
我愛九能先生
好啊…儘管愛我喇…
噉都得
1000750
如果要贏小馬你嘅話
1002870
就要比佢更加愛九能呢個傻瓜
1007050
唔通呢個就係嗰個可怕嘅測驗？
1012620
只不過，我係唔可以
真係鍾意九能大刀喎
1017220
九能哥哥，等陣啊
1021860
原來邊仔妹妹啊
1024460
九能哥哥
1028500
哎吔，邊仔妹妹
1031600
哎吔，唔得㗎，唔得㗎
1034700
真係諗你啲作嘔啊
1038220
戀某
1042180
二枝啊
1046200
鬥枝啊
1049900
幾得意啊，我一於奉陪到底
1052560
同你玩落去啊，我身經百戰都從來未
輸過嘅我就唔信今次會輸畀你喇
1058400
哼…諗清楚啊
1060640
遲啲後悔就嚟唔切㗎喇，你話咩玩？
1063460
哎吔，真係左右做人難啊
1067420
呢次比賽嘅勝負就在於邊個
對狗能前輩嘅愛多啲啊
1072200
真係太過可怕喇
1074680
戀馬，點解啊？
1089870
戀馬，你唔好再做埋啲冇謂嘢啦
你唔好理我啦
1094010
離開你哋比賽嘅日子到而家
剩返一個星期都唔夠啊
1098270
戀馬，你打算點啊
1102220
喺咁短嘅時間之內你就要愛上狗能
1105320
噉樣冇可能㗎
1108620
愛一個人係唔需要太多時間
1110640
戀馬啊
1116380
喂，戀馬你竟然公母良心自己有未婚妻都唔
理偏偏都鍾意其他男仔你係咪痴咗線啊？
1123800
爸爸，你唔好理我哋啲嘢啦
1129580
入去啦
1130560
喂，小西啊，小西，唔好噉啦
1138310
戀馬，究竟你有咩打算啊？
1140740
總之你唔好理我咁多啦
1142210
我自己有分數㗎喇
1143760
總之今次呢我係無論如何點都要贏
1146620
我話畀你聽喇，小西
1150040
今次我已經下咗好大決心你又冇腦㗎
1154140
就算畀你贏咗
1155640
都係悲劇收場咋
1157800
正一係蠢材啊
你唔知道我係為咗你先同人決鬥㗎咩
1162700
原來…
1164780
原來你係為咗我
1167820
原來你係為咗同我報仇啊
1173680
你哋我太好喇，竟然為咗我毀咗自己
我講下㗎咋，冇啲噉樣嘅事啊
1180340
我今次係為咗數月女流嘅明月而戰㗎
1187740
睇住喇，我一定可以愛上九能前輩
1190540
鼓勵佢贏到今次個決鬥㗎
1194710
你話你要用愛情去鼓勵九能啊
1196980
努力奮鬥
無論如何我都要贏到今次個比賽
1201920
我實在係太感動喇
1204710
加油啊，你一定會成功㗎
1208500
哎吔
1212050
我好鍾意你啊
1214580
你呢個衰人真係令到我作嘔啊
1219550
亂碼
1227315
L O V E我嘅白馬王子
1231290
走投喇，九能先生
1236340
我嘅愛情魔力一向都係所向無敵嘅
1261490
哈…
1265250
你猛啊
1272290
哭
1274120
1276270
哭
1278970
1330470
物語をただ演じるだけで二人
包む虹は一つの願い叶える
1339330
太陽の匂いだねあなた
の夢もシェックスも
1348050
希望に満ちた瞳は全て輝きに変える
1386880
我哋返嚟喇…
這是第二句話，這是第三句話